【Ct rl+T】 搜索当前接口的实现类

\1. 【ALT +/】 智能提示 
  此快捷键为用户编辑的好帮手，能为用户提供内容的辅助，不要为记不全方法和属性名称犯愁，当记不全类、方法和属性的名字时，多体验一下【ALT +/】快捷键带来的好处吧。

  \2. 【Ct rl+O】 
  显示类中方法和属性的大纲，能快速定位类的方法和属性，在查找Bug时非常有用。

  \3. 【Ct rl+/】 
  快速添加注释，能为光标所在行或所选定行快速添加注释或取消注释，在调试的时候可能总会需要注释一些东西或取消注释，现在好了，不需要每行进行重复的注释。

  \4. 【Ct rl+D】 
  删除当前行，这也是笔者的最爱之一，不用为删除一行而按那么多次的删除键。

  \5. 【Ct rl+M】 
  窗口最大化和还原，用户在窗口中进行操作时，总会觉得当前窗口小（尤其在编写代码时），现在好了，试试【Ct rl+M】快捷键。

 ♦ 查看和定位快捷键

  在程序中，迅速定位代码的位置，快速找到Bug的所在，是非常不容易的事，Eclipse提供了强大的查找功能，可以利用如下的快捷键帮助完成查找定位的工作。

ct rl  +  sh ift +  n：重命名 

  \1. 【Ct rl+K】、【Ct rl++Shift +K】 
  快速向下和向上查找选定的内容，从此不再需要用鼠标单击查找对话框了。

  \2. 【Ct rl+Shift +T 】 
  查找工作空间（Workspace）构建路径中的可找到[Java](http://lib.csdn.net/base/javase)类文件，不要为找不到类而痛苦，而且可以使用“*”、“？”等通配符。

  \3. 【Ct rl+Shift +R】查找文件 ct rl  +  sh ift +  r：启动上次运行
  【Ct rl+Shift +T 】查找类 ，查找工作空间（Workspace）中的所有文件（包括Java文件），也可以使用通配符。

  \4. 【Ct rl+Shift +G】 查看引用 
  查找类、方法和属性的引用。这是一个非常实用的快捷键，例如要修改引用某个方法的代码，可以通过【Ctrl+Shift +G】快捷键迅速定位所有引用此方法的位置。

  \5. 【Ct rl+Shift +O】 导入类 
快速生成import ，当从网上拷贝一段程序后，不知道如何import 进所调用的类，试试【Ct rl+Shift +O】快捷键

  \6. 【Ct rl+Shift +F】 格式化代码 
  格式化代码，书写格式规范的代码是每一个程序员的必修之课，当看见某段代码极不顺眼时，选定后按【Ctrl+Shift +F】快捷键可以格式化这段代码，如果不选定代码则默认格式化当前文件（Java文件）。

  \7. 【ALT +Shift +W】 
  查找当前文件所在项目中的路径，可以快速定位浏览器视图的位置，如果想查找某个文件所在的包时，此快捷键非常有用（特别在比较大的项目中）。

  \8. 【Ct rl+L】 
  定位到当前编辑器的某一行，对非Java文件也有效。

  \9. 【Alt +←】、【Alt +→】 
  后退历史记录和前进历史记录，在跟踪代码时非常有用，用户可能查找了几个有关联的地方，但可能记不清楚了，可以通过这两个快捷键定位查找的顺序。

  \10. 【F3】 
快速定位光标位置的某个类、方法和属性。

  \11. 【F4】 
  显示类的继承关系，并打开类继承视图。

 ♦ 调试快捷键

  Eclipse中有如下一些和运行调试相关的快捷键。

  \1. 【Ct rl+Shift +B】：在当前行设置断点或取消设置的断点。 
  \2. 【F11】：调试最后一次执行的程序。 
  \3. 【Ct rl+F11】：运行最后一次执行的程序。 
  \4. 【F5】：跟踪到方法中，当程序执行到某方法时，可以按【F5】键跟踪到方法中。 
  \5. 【F6】：单步执行程序。 
  \6. 【F7】：执行完方法，返回到调用此方法的后一条语句。 
  \7. 【F8】：继续执行，到下一个断点或程序结束。

 ♦ 常用编辑器快捷键：

  \1. 【Ct rl+C】：复制。 
  \2. 【Ct rl+X】：剪切。 
  \3. 【Ct rl+V】：粘贴。 
  \4. 【Ct rl+S】：保存文件。 
  \5. 【Ct rl+Z】：撤销。 
  \6. 【Ct rl+Y】：重复。 
  \7. 【Ct rl+F】：查找。

 ♦ 其他快捷键：

  \1. 【Ct rl+F6】：切换到下一个编辑器。 
  \2. 【Ct rl+Shift +F6】：切换到上一个编辑器。 
  \3. 【Ct rl+F7】：切换到下一个视图。 
  \4. 【Ct rl+Shift +F7】：切换到上一个视图。 
  \5. 【Ct rl+F8】：切换到下一个透视图。 
  \6. 【Ct rl+Shift +F8】：切换到上一个透视图。

 

行注释/ 销注释 Ct rl+/ 

块注释/ 销注释 Ct rl+Sh ift +/  Ct rl+Sh ift +\

查找/ 查找替换 Ct rl+H Ct rl+F

查找相关信息  ct rl + shift  + t  通过类名来查找对应的类，包括在那个包，还有提示。

查找下一个/往回找 Ct rl+K  Ct rl+Sh ift +K

跳到某行 Ct rl+L，哈用惯了Edit plus，不时会敲下Ct rl+G，

查找当前元素的声明 Ct rl+G 或者 Ct rl加鼠标左键

查找当前元素的所有引用 Ct rl+Sh ift +G

重新组织Import Ct rl+Sh ift +O ，能帮你一次去掉所有未使用的Import 声明！

返回上一次查看的点 Ct rl+Q 看源码时很好用

复制一份代码 Ct rl+Alt +下

快速修正 Ct rl+1

引入某个类（接口）ct rl + sh ift + m

加头注释 sh ift + alt + j

 



\---------------------------------------------------------------  
 
用的最多的应该就是CT RL+SH IFT +S  
还有格式化用的也挺多。  
\---------------------------------------------------------------  
 
 


 
\---------------------------------------------------------------  
 
up  
\---------------------------------------------------------------  
 
Alt +/     
 
\---------------------------------------------------------------  
 
alt +  left 
alt +  righ t 
ct rl  +  q 
\---------------------------------------------------------------  
 


\---------------------------------------------------------------  
 

ct rl  +  c：复制  
ct rl  +  v：粘贴  
ct rl  +  x：切剪  
ct rl  +  a：全选  
ct rl  +  f：查找  
ct rl  +  z：撤销  
ct rl  +  y：重做  
ct rl  +  s：保存  
Alt   +  /  智能提示  
F3   打开声明  
Alt +  sh ift +  r   重命名变量

 
\---------------------------------------------------------------  
 
Ct rl+M:  工作区最大化/最小化  
Alt +/:   智能提示  
F3:      查看声明  
Crt l+1:  修正错误  
 
Sh ift +Alt +T :  重构  
Sh ift +Alt +M:  提取函数  
Sh ift +Alt +R:  重命名  
Sh ift +Alt +C:  更改函数标记  
 
\---------------------------------------------------------------  

\---------------------------------------------------------------  

Eclipse 快捷键指南                                                  
编辑  
作用域        功能        快捷键  
全局        查找并替换        Ct rl+F  
文本编辑器        查找上一个        Ct rl+Sh ift +K  
文本编辑器        查找下一个        Ct rl+K  
全局        撤销        Ct rl+Z  
全局        复制        Ct rl+C  
全局        恢复上一个选择        Alt +Sh ift +↓  
全局        剪切        Ct rl+X  
全局        快速修正        Ct rl1+1  
全局        内容辅助        Alt +/  
全局        全部选中        Ct rl+A  
全局        删除        Delet e  
全局        上下文信息        Alt +？  
Alt +Sh ift +?  
Ct rl+Sh ift +Space  
Java编辑器        显示工具提示描述        F2  
Java编辑器        选择封装元素        Alt +Sh ift +↑  
Java编辑器        选择上一个元素        Alt +Sh ift +←  
Java编辑器        选择下一个元素        Alt +Sh ift +→  
文本编辑器        增量查找        Ct rl+J  
文本编辑器        增量逆向查找        Ct rl+Sh ift +J  
全局        粘贴        Ct rl+V  
全局        重做        Ct rl+Y  

查看  
作用域        功能        快捷键  
全局        放大        Ct rl+=  
全局        缩小        Ct rl+-  

窗口  
作用域        功能        快捷键  
全局        激活编辑器        F12  
全局        切换编辑器        Ct rl+Sh ift +W  
全局        上一个编辑器        Ct rl+Sh ift +F6  
全局        上一个视图        Ct rl+Sh ift +F7  
全局        上一个透视图        Ct rl+Sh ift +F8  
全局        下一个编辑器        Ct rl+F6  
全局        下一个视图        Ct rl+F7  
全局        下一个透视图        Ct rl+F8  
文本编辑器        显示标尺上下文菜单        Ct rl+W  
全局        显示视图菜单        Ct rl+F10  
全局        显示系统菜单        Alt +-  

导航  
作用域        功能        快捷键  
Java编辑器        打开结构        Ct rl+F3  
全局        打开类型        Ct rl+Sh ift +T 
全局        打开类型层次结构        F4  
全局        打开声明        F3  
全局        打开外部javadoc        Sh ift +F2  
全局        打开资源        Ct rl+Sh ift +R  
全局        后退历史记录        Alt +←  
全局        前进历史记录        Alt +→  
全局        上一个        Ct rl+,  
全局        下一个        Ct rl+.  
Java编辑器        显示大纲        Ct rl+O  
全局        在层次结构中打开类型        Ct rl+Sh ift +H 
全局        转至匹配的括号        Ct rl+Sh ift +P  
全局        转至上一个编辑位置        Ct rl+Q 
Java编辑器        转至上一个成员        Ct rl+Sh ift +↑  
Java编辑器        转至下一个成员        Ct rl+Sh ift +↓  
文本编辑器        转至行        Ct rl+L  

搜索  
作用域        功能        快捷键  
全局        出现在文件中        Ct rl+Sh ift +U  
全局        打开搜索对话框        Ct rl+H 
全局        工作区中的声明        Ct rl+G  
全局        工作区中的引用        Ct rl+Sh ift +G  

文本编辑  
作用域        功能        快捷键  
文本编辑器        改写切换        Insert 
文本编辑器        上滚行        Ct rl+↑  
文本编辑器        下滚行        Ct rl+↓  

文件  
作用域        功能        快捷键  
全局        保存        Ct rl+X   
Ct rl+S  
全局        打印        Ct rl+P  
全局        关闭        Ct rl+F4  
全局        全部保存        Ct rl+Sh ift +S  
全局        全部关闭        Ct rl+Sh ift +F4  
全局        属性        Alt +Ent er  
全局        新建        Ct rl+N  

项目  
作用域        功能        快捷键  
全局        全部构建        Ct rl+B  

源代码  
作用域        功能        快捷键  
Java编辑器        格式化        Ct rl+Sh ift +F  
Java编辑器        取消注释        Ct rl+  
Java编辑器        注释        Ct rl+/  
Java编辑器        添加导入        Ct rl+Sh ift +M  
Java编辑器        组织导入        Ct rl+Sh ift +O  
Java编辑器        使用t ry/cat ch 块来包围        未设置，太常用了，所以在这里列出,建议自己设置。  
也可以使用Ct rl+1自动修正。  

运行  
作用域        功能        快捷键  
全局        单步返回        F7  
全局        单步跳过        F6  
全局        单步跳入        F5  
全局        单步跳入选择        Ct rl+F5  
全局        调试上次启动        F11  
全局        继续        F8  
全局        使用过滤器单步执行        Sh ift +F5  
全局        添加/去除断点        Ct rl+Sh ift +B  
全局        显示        Ct rl+D  
全局        运行上次启动        Ct rl+F11  
全局        运行至行        Ct rl+R  
全局        执行        Ct rl+U  

重构  
作用域        功能        快捷键  
全局        撤销重构        Alt +Sh ift +Z  
全局        抽取方法        Alt +Sh ift +M  
全局        抽取局部变量        Alt +Sh ift +L  
全局        内联        Alt +Sh ift +I  
全局        移动        Alt +Sh ift +V  
全局        重命名        Alt +Sh ift +R  
全局        重做        Alt +Sh ift +Y 